Repository: bloxstraplabs/bloxstrap
Catalog: Bloxstrap/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# Common.NotAvailable
source: Not available
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 暂不可用
zh_hk: 無法使用
zh_tw: 無法使用

# Menu.Mods.Misc.CompatibilitySettings.Title
source: Manage compatibility settings
ja: 互換性設定を変更する
ko: 호환성 설정 관리
zh_cn: 管理兼容性设置
zh_hk: 管理相容性設定
zh_tw: 管理相容性設定

# Menu.Mods.Misc.CompatibilitySettings.Description
source: Configure application parameters such as DPI scaling behaviour and [fullscreen optimizations]({0}).
ja: DPI設定の動作や[全画面表示の最適化]({0})などを設定できます。
ko: DPI 크기 조정 동작 및 [전체 화면 최적화]({0})와 같은 애플리케이션 매개 변수를 구성합니다.
zh_cn: 您可以在此处配置应用程序参数；例如 “DPI 缩放行为”，以及 “[全屏优化]({0})”。
zh_hk: 配置應用程式參數，例如 DPI 縮放行為和[全螢幕優化]({0})。
zh_tw: 配置應用程式參數，例如 DPI 縮放行為和 [全螢幕最佳化]({0})。

# Common.RobloxNotInstalled
source: Roblox has not yet been installed. Please launch Roblox using Bloxstrap at least once before trying to use this option.
ja: Robloxはまだインストールされていません。Fishstrapを介してRobloxを起動してからこの設定を行ってください。
ko: Roblox가 아직 설치되지 않았습니다. 이 옵션을 사용하기 전에 Bloxstrap을 사용하여 Roblox를 한 번 이상 실행해 보세요.
zh_cn: Roblox 尚未安装；在尝试使用此选项之前，请至少使用 Bloxstrap 启动一次 Roblox。
zh_hk: Roblox 尚未安裝。在嘗試使用此選項之前，請至少使用 Bloxstrap 以啓動一次 Roblox。
zh_tw: Roblox 尚未安裝。請至少使用 Fishstrap 啟動一次 Roblox，然後再嘗試使用此選項。

# Installer.ShouldCancel
source: Are you sure you want to cancel the installation?
ja: インストールをキャンセルしますか？
ko: 설치를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消安装吗？
zh_hk: 您確定要取消安裝？
zh_tw: 您確定要取消安裝嗎？

# Bootstrapper.JsonManagerSaveFailed
source: Failed to save {0}: {1}
ja: {0}の保存に失敗しました。{1}
ko: {0}을(를) 저장하지 못했습니다: {1}
zh_cn: 无法保存 {0}: {1}
zh_hk: 無法儲存 {0}: {1}
zh_tw: 無法儲存 {0}: {1}

# Dialog.IconLoadFailed
source: The chosen bootstrapper icon could not be loaded. {0}
ja: 選択したカスタムランチャーのアイコンの読み込みに失敗しました。 {0}
ko: 선택한 부트스트래퍼 아이콘을 불러오지 못했습니다. {0}
zh_cn: 当前选中的启动器图标无法被加载。 {0}
zh_hk: 無法載入所選的啓動載入器圖示。 {0}
zh_tw: 無法加載所選擇的啟動器圖標。 {0}

# Menu.Shortcuts.ExtractIcons.Title
source: Extract Roblox icons to folder
ja: Robloxアイコンをフォルダに抽出する
ko: Roblox 아이콘을 폴더로 추출하기
zh_cn: 提取 Roblox 图标至 Bloxstrap 安装目录
zh_hk: 提取 Roblox 圖示到資料夾
zh_tw: 提取 Roblox 圖示到資料夾

# Menu.Shortcuts.ExtractIcons.Description
source: Allows you to use Bloxstrap's range of Roblox icons for your shortcuts. [See how.]({0})
ja: Fishstrapのショートカットアイコンとして使用できるようにします。[詳細はこちら]({0})
ko: Bloxstrap의 다양한 Roblox 아이콘을 바로 가기에 사용할 수 있습니다. [어떻게 할 수 있는지 알아보세요.]({0})
zh_cn: 启用此选项后将会在 Bloxstrap 安装根目录上创建一个名为 “已提取的图标” 的文件夹。 （此选项允许您获取 Roblox 图标文件以便快捷应用于快捷方式）[如何应用？]({0})
zh_hk: 允許您使用 Bloxstrap 提供的 Roblox 圖示作為捷徑。 [看看如何。]({0})
zh_tw: 啟用此選項後將會在 Fishstrap 安裝根目錄上創建一個名為 “Icons” 的資料夾。 （此選項允許您獲取 Roblox 圖示文件以便快捷應用於捷徑）[如何使用？]({0})

# Dialog.RegistryWriteError
source: Bloxstrap is unable to write to the Windows Registry. An antivirus is likely interfering and causing issues. Please check to make sure there isn't anything that would restrict Bloxstrap's operation.
ja: Windowsレジストリに書き込むことができません。ウイルス対策ソフトが干渉している可能性があります。 Fishstrapの動作を制限するものがないか確認してください。
ko: Bloxstrap이 Windows 레지스트리 작성에 실패했습니다. 안티바이러스의 방해로 인해 문제가 발생할 가능성이 높습니다. Bloxstrap의 작동을 제한할 수 있는 요인이 있는지 확인해 주세요.
zh_cn: Bloxstrap 目前无法写入 Windows 注册表；可能是杀毒软件的干扰导致了问题。 请检查以确保没有任何东西会限制 Bloxstrap 的运行。
zh_hk: Bloxstrap 無法寫入 Windows 註冊表 (regedit)。防毒軟體可能會干擾並導致問題。請檢查以確保沒有任何東西會限制 Bloxstrap 的操作。
zh_tw: Fishstrap 無法寫入進 Windows 登錄檔。可能是防毒軟體干擾並導致問題。請檢查是否有任何會限制 Fishstrap 操作的應用程式。

# About.Supporters.Monthly
source: Monthly
ja: 定期支援
ko: 매달 후원
zh_cn: 月度捐赠者
zh_hk: 每月
zh_tw: 每月

# About.Supporters.OneOff
source: One-off
ja: 一回払い
ko: 일회성 후원
zh_cn: 单次捐赠者
zh_hk: 一次性
zh_tw: 一次性

# Common.Analytics
source: Analytics
ja: 使用状況と診断情報
ko: 사용 진단 정보
zh_cn: 分析数据
zh_hk: 分析
zh_tw: 數據分析

# Menu.FastFlags.Reset.Title
source: Reset everything to defaults
ja: すべてをデフォルトにリセットする
ko: 전부 기본값으로 재설정
zh_cn: 重置所有设置为默认值
zh_hk: 將所有設定重設為預設值
zh_tw: 將所有設定重設為預設值

# Dialog.Exception.Report
source: Report exception
ja: エラーを報告する
ko: 오류 신고하기
zh_cn: 报告异常
zh_hk: 舉報異常
zh_tw: 報告錯誤

# Menu.TestMode
source: Test mode
ja: テストモード
ko: 테스트 모드
zh_cn: 测试模式
zh_hk: 測試模式
zh_tw: 測試模式

# Menu.TestMode.Prompt
source: Test mode makes it easier to iteratively test how your settings affect Roblox. While enabled, it will automatically launch Roblox after closing Settings, and reopen Settings after closing Roblox, in a cycle until you disable it. Would you like to enable test mode?
ja: テストモードでは、Fishstrapでの設定によるRobloxの影響を確認しやすくなります。 オンの場合、設定画面を閉じたのちに自動的にRobloxが起動し、終了した際には再度設定画面が表示されます。オフにするまで繰り返します。 テストモードをオンにしますか？
ko: 테스트 모드는 변경된 설정을 더 쉽게 확인할 수 있도록 도움을 줍니다. 활성화되어 있을 때, 설정을 닫을 때마다 자동으로 Roblox가 실행되고, 다시 설정을 열 때 Roblox가 꺼집니다. 이는 꺼지기 전까지 반복됩니다. 테스트 모드를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: “测试模式” 是一种可以更方便地反复测试 Bloxstrap 特定设置对 Roblox 造成影响的功能。 （例如微调 设置/FFlags 后可以更方便地调试具体参数对 Roblox 造成的影响） 启用后，它将会在每次关闭设置后自动启动 Roblox；而关闭 Roblox 则会重新打开设置。 如此循环，直到您禁用为止。 您想启用 “测试模式” 吗？
zh_hk: 測試模式可以更輕鬆地測試你的設定如何影響 Roblox。 啓用後，Roblox 會在關閉 Bloxstrap 設定後自動啓動 ，並在關閉 Roblox 後重新開啓 Bloxstrap 設定，如此循環直至你停用它。 請問你想啓用測試模式嗎？
zh_tw: 「測試模式」使您更輕鬆地反覆測試您的設定是如何影響 Roblox 的。 啟用後，它將在關閉設定視窗後自動啟動 Roblox，並在關閉 Roblox 後重新打開設定視窗，如此循環，直到您關閉該功能。 您想要啟用測試模式嗎？

# About.Translators.Description
source: All of Bloxstrap's translations are crowdsourced through [Crowdin]({0}). Everyone listed here are people who generously volunteered their time and effort to help localise Bloxstrap. A massive thank you to everyone here!
ja: Fishstrapにおけるすべての翻訳は[Crowdin]({0})を通じたクラウドソーシングによって行われています。ここに掲載されている皆様は、Fishstrapをローカライズするために多大なる時間と努力を費やした人々です。翻訳者の皆様、本当にありがとうございます！
ko: Bloxstrap의 모든 번역은 [Crowdin]({0})을 통해 크라우드소싱됩니다. 여기 적힌 모든 사람들은 Bloxstrap의 번역을 위해 시간과 노력을 아끼지 않고 도와주신 분들입니다. 모두 진심으로 감사드립니다!
zh_cn: Bloxstrap 的所有翻译都是由 [Crowdin]({0}) 来众包；在此处列出的每一个人都是慷慨地自愿贡献自己的时间和精力来帮助 本地化 Bloxstrap 的人。因此向每一个人的贡献表示衷心的感谢！
zh_hk: Bloxstrap 的所有翻譯都是透過 [Crowdin]({0}) 進行眾包。這裡列出的每個人都慷慨地自願貢獻自己的時間和精力來幫助 Bloxstrap 變為本地化。非常感謝這裡的每一個人！
zh_tw: Fishstrap 的所有翻譯都是通過 [Crowdin]({0}) 群眾外包而來。這裡列出的每一個人都是慷慨地志願貢獻時間和精力來幫助本地化 Fishstrap 的人。對這裡的每一位，我們深表感謝！

# Common.Navigation.Install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_hk: 安裝
zh_tw: 安裝

# Paths.Icons
source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 已提取的图标 (Icons)
zh_hk: 圖示
zh_tw: 圖示

# LaunchMenu.LaunchRobloxStudio
source: Launch Roblox Studio
ja: Roblox Studioを起動
ko: Roblox Studio 실행하기
zh_cn: 启动 Roblox Studio
zh_hk: 啓動 Roblox Studio
zh_tw: 啟動 Roblox Studio

# Dialog.Exception.Version
source: Version {0}
ja: Ver. {0}
ko: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}
zh_hk: 版本 {0}
zh_tw: 版本 {0}

# Enums.BootstrapperStyle.CustomDialog
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hk: 自訂
zh_tw: 自訂

# Bootstrapper.FilesInUse
source: Bloxstrap tried to upgrade Roblox but can't because Roblox's files are still in use. Please close any applications that may be using Roblox's files, and relaunch.
ja: Robloxのアプリファイルが使用中のため、Robloxを更新できませんでした。 Robloxのアプリファイルを使用している可能性のあるアプリを閉じて、もう一度お試しください。
ko: Bloxstrap이 Roblox를 업데이트하려고 했으나 현재 Roblox의 파일이 사용 중입니다. Roblox의 파일을 사용 중인 프로그램을 모두 종료하고, 다시 실행해 주세요.
zh_cn: Bloxstrap 目前无法更新 Roblox；因为当前 Roblox 的文件被占用。 请关闭任何可能正在占用 Roblox 文件的应用程序，然后重启 Bloxstrap。
zh_hk: Bloxstrap 嘗試升級 Roblox，但無法升級因為 Roblox 的檔案仍在使用中。 請關閉所有可能使用 Roblox 檔案的應用程式，然後重新啓動。
zh_tw: Fishstrap 目前無法更新 Roblox；因為當前 Roblox 的文件被其他佔用。 請關閉任何可能正在使用 Roblox 程式文件的應用程式，然後重新啟動 Fishstrap。

# FileTypes.ZipArchive
source: Zip archive
ja: zip 形式
ko: Zip 압축 파일
zh_cn: 压缩文件
zh_hk: Zip 壓縮檔案
zh_tw: Zip 壓縮檔

# Common.Export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_hk: 匯出
zh_tw: 導出

# App.OSDeprecation.Win7_81
source: Roblox no longer supports Windows 7 or 8.1. To continue playing Roblox, please upgrade to Windows 10 or newer.
ja: RobloxはWindows 7や8.1のサポートを終了しました。Robloxをプレイしたい場合は、Windows 10以降にアップグレードしてください。
ko: Roblox는 Windows 7 또는 8.1을 더 이상 지원하지 않습니다. 계속 플레이하려면 Windows 10 이상으로 업그레이드하세요.
zh_hk: Roblox 已不再支援 Windows 7 或 8.1。如果要繼續玩 Roblox，請升級到 Windows 10 或更高的作業系統。
zh_tw: Roblox 已不再支援 Windows 7 和 8.1。 如果您想要繼續遊玩的話，請更新至 Windows 10 或更新的作業系統。

# Bootstrapper.Status.UpgradingBloxstrap
source: Getting the latest Bloxstrap...
ja: Fishstrapの最新版を取得中...
ko: 최신 Bloxstrap을 받는 중...
zh_cn: 正在获取最新版本的 Bloxstrap...
zh_hk: 正在取得最新版的 Bloxstrap...
zh_tw: 正在取得最新的Fishstrap...

# Enums.CustomThemeTemplate.Blank
source: Blank
ja: なし
ko: 비어 있음
zh_hk: 空白
zh_tw: 空白

# Enums.CustomThemeTemplate.Simple
source: Simple
ja: シンプル
ko: 심플
zh_hk: 簡單
zh_tw: 簡潔

# CustomTheme.Errors.InvalidRoot
source: Theme XML root is not {0}
ja: テーマファイルのXMLのルート要素は「{0}」である必要があります
ko: 테마 XML 루트가 {0}이(가) 아닙니다
zh_hk: 主題 XML 的根源不是 {0}
zh_tw: 主題 XML 的根源不是 {0}

# CustomTheme.Errors.DialogAlreadyInitialised
source: Custom dialog has already been initialised
ja: カスタムダイアログはすでに初期化されています
ko: 사용자 지정 다이얼로그가 이미 설정되어 있습니다
zh_hk: 自訂對話框已初始化
zh_tw: 自定義對話框已經初始化

# CustomTheme.Errors.TooManyElements
source: Custom bootstrappers can only have a maximum of {0} elements, got {1}.
ja: カスタムランチャーの要素は最大{0}個までです。現在{1}個の要素が記述されています
ko: 사용자 지정 부트스트래퍼는 최대 {0}개의 요소만 가질 수 있으나, {1}개를 가지고 있습니다
zh_hk: 自訂啓動器最多只能有 {0} 個元素，得到了 {1}
zh_tw: 自訂啟動器最多只能包含 {0} 個元素，但目前有 {1} 個

# CustomTheme.Errors.VersionNotSet
source: {0} version is not set
ja: 「{0}」のバージョンが設定されていません
ko: {0} 버전이 지정되지 않았습니다
zh_hk: {0} 版本未設定
zh_tw: {0} 版本未設定

# CustomTheme.Errors.VersionNotNumber
source: {0} version is not a number
ja: 「{0}」のバージョンは数字である必要があります
ko: {0} 버전은 숫자값이 아닙니다
zh_hk: {0} 版本不是數字
zh_tw: {0} 版本不是一個數值

# CustomTheme.Errors.VersionNotSupported
source: {0} version {1} is no longer supported
ja: 「{0}」のバージョン{1}のサポートは終了しています
ko: {0} 버전 {1}은(는) 더 이상 지원되지 않습니다
zh_hk: {0} 版本 {1} 已經不再支援
zh_tw: {0} 版本 {1} 已經不再支援

# CustomTheme.Errors.VersionNotRecognised
source: {0} version {1} is not recognised
ja: 「{0}」のバージョン{1}には対応していません
ko: {0} 버전 {1}은(는) 인식되지 않습니다
zh_hk: {0} 版本 {1} 無法辨識
zh_tw: {0} 版本 {1} 無法識別

# CustomTheme.Errors.ElementInvalidChild
source: {0} cannot have a child of {1}
ja: 「{0}」が子要素に「{1}」を持つことはできません
ko: {0}은(는) {1}의 child를 가질 수 없습니다
zh_hk: {0} 不能有 {1} 的子項
zh_tw: {0} 不能包含 {1} 作為子項目

# CustomTheme.Errors.UnknownElement
source: Unknown element {0}
ja: 「{0}」は不明な要素です
ko: 알 수 없는 요소 {0}
zh_hk: 未知的元素 {0}
zh_tw: 未知元素 {0}

# CustomTheme.Errors.XMLParseFailed
source: Failed to parse the theme file: {0}
ja: テーマファイルの解析に失敗しました。 {0}
ko: 테마 파일 {0}을(를) 파싱하지 못했습니다
zh_hk: 無法解析主題檔案：{0}
zh_tw: 無法解析主題檔案：{0}

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeConversionError
source: {0} has invalid {1}: {2}
ja: 「{0}」の属性「{1}」が不正です。 {2}
ko: {0}에서 잘못된 {1}이(가) 있습니다: {2}
zh_hk: {0} 具有無效的 {1}：{2}
zh_tw: {0} 的 {1} 無效：{2}

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeMissing
source: Element {0} is missing the {1} attribute
ja: 「{0}」要素に、「{1}」属性が不足しています
ko: {0} 요소에 {1} 속성이 누락되었습니다
zh_hk: 元素 {0} 缺少 {1} 屬性
zh_tw: 元素 {0} 缺少 {1} 屬性

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeInvalidType
source: {0}.{1} is not a valid {2}
ja: 「{0}.{1}」は有効な「{2}」ではありません
ko: {0}.{1}은(는) 유효한 {2}이(가) 아닙니다
zh_hk: {0}.{1} 不是有效的 {2}
zh_tw: {0}.{1} 不是有效的 {2}

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeMustBeLargerThanMin
source: {0}.{1} must be larger than {2}
ja: 「{0}.{1}」は{2}より大きい必要があります
ko: {0}.{1}은(는) {2}보다 커야 합니다
zh_hk: {0}.{1} 必須大於 {2}
zh_tw: {0}.{1} 必須大於 {2}

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeMustBeSmallerThanMax
source: {0}.{1} must be smaller than {2}
ja: 「{0}.{1}」は{2}未満である必要があります
ko: {0}.{1}은(는) {2}보다 작아야 합니다
zh_hk: {0}.{1} 必須小於 {2}
zh_tw: {0}.{1} 必須小於 {2}

# CustomTheme.Errors.UnknownEnumValue
source: {0} Unknown {1} '{2}'
ja: 「{0}」における{1}「{2}」は不明です
ko: {0}에서 알 수 없는 {1} '{2}'이(가) 있습니다
zh_hk: {0} 未知的 {1} '{2}'
zh_tw: {0} 未知的 {1} '{2}'

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeMultipleDefinitions
source: {0} can only have one {1} defined
ja: 「{0}」ではひとつの「{1}」のみ定義することができます
ko: {0}은(는) {1}을(를) 하나만 정의할 수 있습니다
zh_hk: {0} 只能定義一個 {1}
zh_tw: {0} 只能定義一個 {1}

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeMultipleChildren
source: {0}.{1} can only have one child
ja: 「{0}.{1}」は子要素がひとつである必要があります
ko: {0}.{1}은(는) 한 child만 가질 수 있습니다
zh_hk: {0}.{1} 只能有一個子項
zh_tw: {0}.{1} 只能有一個子項目

# CustomTheme.Errors.ElementMultipleChildren
source: {0} can only have one child
ja: 「{0}」は子要素がひとつである必要があります
ko: {0}은(는) 한 child만 가질 수 있습니다
zh_hk: {0} 只能有一個子項
zh_tw: {0} 只能有一個子項目

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeMissingChild
source: {0}.{1} is missing its child
ja: 「{0}.{1}」に子要素が不足しています
ko: {0}.{1}의 child가 없습니다
zh_hk: {0}.{1} 缺少其子項
zh_tw: {0}.{1} 缺少子項目

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeParseError
source: {0}.{1} could not be parsed into a {2}
ja: 「{0}.{1}」における「{2}」への変換に失敗しました
ko: {0}.{1}을(를) {2}(으)로 파싱할 수 없습니다
zh_hk: {0}.{1} 無法將解析為 {2}
zh_tw: {0}.{1} 無法解析成為 {2}

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeParseErrorNull
source: {0}.{1} {2} is null
ja: 「{0}.{1}」における「{2}」がnullです
ko: {0}.{1} {2}의 값이 null입니다
zh_hk: {0}.{1} {2} 為空
zh_tw: {0}.{1} {2} 為空

# CustomTheme.Errors.ElementAttributeBlacklistedUriScheme
source: {0}.{1} uses blacklisted scheme {2}
ja: 「{0}.{1}」がブラックリストに登録されているスキーム「{2}」を使用しています
ko: {0}.{1}은(는) 블랙리스트된 스킴 {2}을(를) 사용합니다
zh_hk: {0}.{1} 使用黑名單方案 {2}
zh_tw: {0}.{1} 使用了黑名單中的方案 {2}

# CustomTheme.Errors.ElementTypeCreationFailed
source: {0} failed to create {1}: {2}
ja: 「{0}」における「{1}」の生成に失敗しました。 {2}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 생성할 수 없습니다: {2}
zh_hk: {0} 無法建立 {1}：{2}
zh_tw: {0} 無法建立 {1}：{2}

# CustomTheme.Editor.Title
source: Editing "{0}"
ja: 「{0}」 を編集中
ko: "{0}" 편집 중
zh_hk: 正在編輯 "{0}"
zh_tw: 正在編輯 "{0}"

# CustomTheme.Editor.Save.Success
source: Theme successfully saved!
ja: テーマが保存されました
ko: 테마를 성공적으로 저장했습니다!
zh_hk: 主題已成功儲存！
zh_tw: 主題儲存成功！

# CustomTheme.Editor.Save.Error
source: An error occurred while saving your theme.
ja: テーマの保存中にエラーが発生しました。
ko: 테마를 저장하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 儲存主題時出現錯誤。
zh_tw: 儲存主題時發生錯誤。

# CustomTheme.Editor.ConfirmSave
source: Save changes to {0}?
ja: 編集内容を「{0}」に保存しますか？
ko: {0}에 대한 변경 사항을 저장할까요?
zh_hk: 是否要將變更儲存至 {0}？
zh_tw: 對 {0} 做出更動？

# CustomTheme.Editor.Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# CustomTheme.Editor.Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hk: 預覽
zh_tw: 預覽

# CustomTheme.Editor.OpenThemeDirectory
source: Open Theme Directory
ja: テーマファイルを開く
ko: 테마 위치 열기
zh_hk: 開啓主題目錄
zh_tw: 開啟主題目錄

# CustomTheme.Add.Title
source: Add Custom Theme
ja: カスタムテーマを追加
ko: 사용자 지정 테마 추가
zh_hk: 新增自訂主題
zh_tw: 新增自訂主題

# Common.Template
source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hk: 範本
zh_tw: 範本

# CustomTheme.Add.Errors.NameEmpty
source: Name cannot be empty
ja: 名前を入力してください
ko: 이름은 비어 있을 수 없습니다
zh_hk: 名稱不能為空白
zh_tw: 名稱不可為空

# CustomTheme.Add.Errors.NameIllegalCharacters
source: Name contains illegal characters
ja: 名前に無効な文字が含まれています
ko: 이름에 허용되지 않는 문자가 포함되어 있습니다
zh_hk: 名稱包含非法字符
zh_tw: 名稱包含不可用字體

# CustomTheme.Add.Errors.NameReserved
source: Name cannot be used
ja: この名前は使用できません
ko: 이름을 사용할 수 없습니다
zh_hk: 名稱無法使用
zh_tw: 名稱不可用

# CustomTheme.Add.Errors.Unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류
zh_hk: 未知的錯誤
zh_tw: 未知錯誤

# CustomTheme.Add.Errors.NameTaken
source: Name is already in use
ja: この名前はすでに使用されています
ko: 이름이 이미 사용 중입니다
zh_hk: 名稱已被使用
zh_tw: 名稱已被使用

# CustomTheme.Add.Errors.FileNotZip
source: File must be a ZIP
ja: ZIP形式のファイルを選択してください
ko: 파일은 ZIP 형식이여야 합니다
zh_hk: 檔案必須是 ZIP 格式
zh_tw: 檔案必須是 ZIP 格式

# CustomTheme.Add.Errors.ZipMissingThemeFile
source: Theme file could not be found in the ZIP file
ja: このZIPファイル内にテーマファイルがありません
ko: ZIP 파일에서 테마 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hk: 在 ZIP 檔案中找不到主題檔案
zh_tw: 無法在 ZIP 檔裡找到主題檔案

# CustomTheme.Add.Errors.ZipInvalidData
source: Invalid or corrupted ZIP file
ja: ZIPファイルが無効、または破損しています
ko: 유효하지 않거나 손상된 ZIP 파일
zh_hk: ZIP 檔案無效或損壞
zh_tw: 無效或已損毀的 ZIP 檔

# CustomTheme.Errors.NoThemeSelected
source: No custom theme selected
ja: カスタムテーマが選択されていません
ko: 사용자 지정 테마가 선택되지 않았습니다
zh_hk: 未選擇自訂主題
zh_tw: 未選取自訂主題

# CustomTheme.Errors.SetupFailed
source: Failed to setup custom bootstrapper: {0}. Defaulting to {1}.
ja: カスタムランチャーのセットアップに失敗しました。{0}。 テーマ設定を{1}に変更します。
ko: 사용자 지정 부트스트래퍼를 초기화하는데 실패했습니다: {0}. {1}로 초기화합니다.
zh_hk: 無法設定自訂啓動器：{0}。 正在預設為 {1}。
zh_tw: 無法設定自定義的啟動器：{0}。 正在預設為 {1}。

# Menu.Appearance.CustomThemes.NoneSelected
source: No custom theme selected.
ja: カスタムテーマが選択されていません。
ko: 사용자 지정 테마가 선택되지 않았습니다.
zh_hk: 未選擇自訂主題。
zh_tw: 未選取自訂主題。

# Menu.Appearance.CustomThemes.DeleteFailed
source: Failed to delete custom theme {0}: {1}
ja: テーマ「{0}」を削除できませんでした。 {1}
ko: 사용자 지정 테마 {0} 삭제에 실패했습니다: {1}
zh_hk: 無法刪除自訂主題 {0}：{1}
zh_tw: 無法刪除自訂主題 {0}: {1}

# Menu.Appearance.CustomThemes.RenameFailed
source: Failed to rename custom theme {0}: {1}
ja: テーマ「{0}」の名前を変更できませんでした。 {1}
ko: 사용자 지정 테마 {0} 이름 변경에 실패했습니다: {1}
zh_hk: 無法重新命名自訂主題 {0}：{1}
zh_tw: 無法重命名自訂主題 {0}: {1}

# Bootstrapper.ModificationsFailed.Title
source: Failed to apply all modifications
ja: Modの適用に失敗
ko: 변경 사항을 적용하지 못했습니다
zh_hk: 無法套用所有修改
zh_tw: 無法套用所有修改

# Bootstrapper.ModificationsFailed.Message
source: Not all modifications will be present in the current launch.
ja: 今回の起動では、一部のModが適用されていません。
ko: 이번 실행에서 모든 변경 사항이 적용되지는 않습니다.
zh_hk: 並非所有修改都會出現在目前的啓動中。
zh_tw: 並非所有修改都會出現在本次啟動中。

# Bootstrapper.ExtractionFailed.Title
source: Failed to extract all files
ja: ファイルの抽出に失敗
ko: 파일을 추출하는데 실패했습니다
zh_hk: 無法解壓縮所有檔案
zh_tw: 無法解壓縮所有檔案

# Bootstrapper.ExtractionFailed.Message
source: Some content may be missing. Force a Roblox reinstallation in settings to fix this.
ja: 一部のファイルが不足している可能性があります。設定からRobloxの強制再インストールを行ってください。
ko: 콘텐츠 일부가 누락되었을 수 있습니다. Roblox를 강제 재설치하여 이를 해결하세요.
zh_hk: 某些內容可能會遺失。請在設定中強制重新安裝 Roblox 可以解決此問題。
zh_tw: 某些內容可能已經損毁或遺失。 請在設定中強制重新安裝 Roblox 以修復此問題。

# Common.Rename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_hk: 重新命名
zh_tw: 重新命名

# Common.CreateNew
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hk: 建立新的
zh_tw: 新建

# Menu.Bloxstrap.Description
source: Configure options related to Bloxstrap's behaviour itself.
ko: Bloxstrap의 동작과 관련된 옵션을 구성
zh_cn: 您可以在此处配置 Bloxstrap 本身行为相关的选项。
zh_hk: 配置與 Bloxstrap 行為本身相關的選項。

# Menu.Behaviour.BackgroundUpdates.Title
source: Background updates
ja: バックグラウンド更新を有効にする
ko: 백그라운드 업데이트
zh_hk: 背景更新
zh_tw: 背景更新

# Menu.Behaviour.BackgroundUpdates.Description
source: Update Roblox in the background instead of waiting. Not recommended for slow networks. At least 3GB of free storage space is required for this feature to work.
ja: Robloxをバックグラウンドで更新することで、Robloxの起動時間を短縮することができます。インターネット回線の速度が遅い場合はおすすめしません。この機能を使用する際は、3GBの空き容量が必要です。
ko: 기다리는 대신 백그라운드에서 Roblox를 업데이트합니다. 느린 네트워크 환경에서는 권장되지 않습니다. 이 기능이 작동하려면 최소 3GB의 저장 공간이 필요합니다.
zh_hk: 無需等待即可在背景更新 Roblox。不建議用於速度較慢的網路。此功能需要至少 3GB 的可用儲存空間才能正常運作。
zh_tw: 無需等待即可在背景更新 Roblox。不建議在網速較慢的情況下使用此功能。此功能至少需要 3 GB 的可用儲存空間才能正常運作。

# Common.Import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hk: 匯入
zh_tw: 匯入

# Common.Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hk: 編輯
zh_tw: 編輯

# About.Title
source: About Bloxstrap
ja: Fishstrapについて
ko: Bloxstrap 정보
zh_cn: 关于 Bloxstrap
zh_hk: 關於 Bloxstrap
zh_tw: 關於 Fishstrap

# Menu.FastFlags.Presets.EscapeMenuVersion.Title
source: Preferred escape menu version
ja: Robloxメニュー画面を変更
zh_cn: 首选 Esc 菜单版本
zh_hk: 首選的ESC選單版本
zh_tw: 首選的ESC選單版本

# Menu.FastFlags.Presets.FPSLimit.Description
source: Set to 0 for defaults if you want to use Roblox's native framerate unlocker.
ja: 0に設定することでRoblox標準のフレームレート開放機能を利用できます。
zh_cn: 设置为 “0” (默认值) 以使用 Roblox 自带的帧率解锁器。
zh_hk: 如果您想使用 Roblox 自帶的幀率解鎖器，請將數字設置為0以使用預設設定。
zh_tw: 如果您想使用 Roblox 原本就有的幀率解鎖器，將數字設置為0以使用默認設置。

# Menu.FastFlags.Presets.FPSLimit.Title
source: Framerate limit
ja: フレームレート上限
zh_cn: 帧率上限
zh_hk: 幀率(FPS)上限
zh_tw: 幀數（FPS）上限

# Menu.FastFlags.Presets.HideGuis.Description
source: Toggled with [keyboard shortcuts]({0}). Only works if you're in the [Bloxstrap group]({1}).
ja: [ショートカットキー]({0})で切り替えることができます。[Fishstrapグループ]({1})に参加している場合のみ有効です。
zh_cn: 使用 [键盘快捷键]({0}) 来切换；只有当您在加入 [Bloxstrap 群组]({1}) 后才会生效。
zh_hk: 用[快捷鍵]({0}) 來切換。只會在加入了[Bloxstrap群組]({1}) 後生效。
zh_tw: 用快捷鍵({0})開啟，此設定需加入[Fishstrap group]({1})。

# Menu.FastFlags.Presets.HideGuis.Title
source: Enable ability to hide GUIs
ja: GUIを非表示にする機能を有効にする
zh_cn: 启用 隐藏/显示 GUI 的功能
zh_hk: 啓用隱藏介面功能
zh_tw: 啟用隱藏介面功能

# Menu.FastFlags.Presets.LightingTechnology.Description
source: Chosen one will be force enabled in all games. [Beware, may cause lighting issues!]({0})
ja: すべてのゲームで強制的に設定されます。[照明の描画に問題が発生する可能性があります。]({0})
zh_cn: 选择的项目将会在所有游戏内应用。 [请注意，此选项可能会导致一些出乎意料的光照问题！]({0})
zh_hk: 此選擇會強制在全部遊戲使用。[小心，這可能會造成照明問題！]({0})
zh_tw: 此選擇會強制在全部遊戲使用。[小心，這可能會造成遊戲內的照明問題！]({0})

# Menu.FastFlags.Presets.LightingTechnology.Title
source: Preferred lighting technology
ja: Lighting technologyを選択
zh_cn: 首选光照技术
zh_hk: 首選的照明技術
zh_tw: 首選的照明技術

# Menu.FastFlags.Presets.DisablePostFX.Title
source: Disable post-processing effects
ja: ポストプロセスエフェクトを無効にする
zh_cn: 禁用后期处理效果
zh_hk: 停用後期處理效果
zh_tw: 禁用後期處理效果

# Menu.FastFlags.Presets.FullscreenTitlebar.Title
source: Disable full-screen titlebar
ja: フルスクリーンでのタイトルバーを無効にする
zh_cn: 禁用全屏标题栏
zh_hk: 關閉全螢幕標題列
zh_tw: 關閉視窗標題列

# Menu.FastFlags.Presets.DisablePlayerShadows.Title
source: Disable player shadows
ja: プレイヤーの影を非表示にする
zh_cn: 禁用玩家阴影
zh_hk: 關閉玩家陰影
zh_tw: 關閉玩家陰影

# Menu.FastFlags.Presets.FontPadding.Title
source: Font size
ja: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小
zh_hk: 字體大小
zh_tw: 字體大小

# Menu.FastFlags.Presets.FontPadding.Description
source: Default value is 1. Adjust if you use a custom font.
ja: デフォルトは1です。カスタムフォントを使用する際に設定してください。
zh_cn: 默认数值为 “1”；如果您使用自定义字体，请进行调整以获取最佳适配性。
zh_hk: 預設值為1。可調整你使用中的自訂字體。
zh_tw: 預設值為1。如果使用自訂字體，可進行調整。

# Menu.FastFlags.Presets.DisableTerrainTextures.Title
source: Disable terrain textures
ja: 地形テクスチャを無効にする
zh_cn: 禁用地形材质
zh_hk: 關閉地形材質
zh_tw: 關閉地形材質

# Menu.About.Licenses.Apache
source: Apache License 2.0
ko: Apache 라이선스 2.0
zh_hk: Apache 授權條款 2.0
zh_tw: Apache 授權條款 2.0

# Menu.Bloxstrap.Analytics.Title
source: Enable sending of analytics
ko: 사용 진단 정보 전송 활성화
zh_cn: 允许发送分析数据
zh_hk: 啓用分析傳送

# Menu.Bloxstrap.Analytics.Description
source: It's anonymous and nothing evil, promise. For insight on what we collect and why, see our [privacy policy]({0}).
ko: 전송되는 정보는 전부 익명이며 악의적인 목적이 아닙니다. 저희가 수집하는 항목과 이유에 대한 자세한 내용은 [개인정보 처리방침]({0})을 확인해 주세요.
zh_cn: Bloxstrap 承诺所有收集的数据都是匿名无害的。若要了解我们为什么而收集；请参阅我们的 [隐私政策]({0})。
zh_hk: 這是匿名的，沒有什麼邪惡的，真的。如需深入了解我們收集的內容及其原因，請參閱我們的[隱私權政策]({0})。

# Menu.Bloxstrap.ExportData.Title
source: Export diagnostic data
ko: 진단 데이터 내보내기
zh_hk: 匯出診斷數據

# Menu.Bloxstrap.ExportData.Description
source: Gather information that can be uploaded online to troubleshoot a problem you're having.
ko: 온라인으로 업로드가 가능한 정보를 수집하여 겪고 계신 문제를 해결하세요.
zh_hk: 收集可在線上上傳的資訊以解決您遇到的問題。

# Menu.Bloxstrap.ExportData.ExportConfig
source: Bloxstrap configuration
ko: Bloxstrap 설정
zh_hk: Bloxstrap 配置設定

# Menu.Bloxstrap.ExportData.ExportLogs
source: All Bloxstrap logs
ko: 모든 Bloxstrap 로그
zh_hk: 所有 Bloxstrap 日誌

# Menu.Mods.Presets.OldDeathSound.Description
source: Bring back the classic 'oof' death sound.
zh_cn: 启用此选项将会把 Roblox 当前的死亡音效还原为旧版的死亡音效。“Oof!”
zh_tw: 把之前的 "Oof" 死亡音效帶回來。

# Menu.Mods.Presets.OldDeathSound.Title
source: Use old death sound
zh_cn: 使用旧的 Roblox 死亡音效
zh_tw: 使用舊版死亡音效
